さあ今日も始まりましたパンストー姉さんと一緒ですみんなで楽しく体を動かしていき ましょう
まずは膝でバルーンを運ぶリレーです落とさないように息合わせてくださいね じゃあ行きますよせーの
よいしょもうちょっと近づいてはい受け取りますナイスですそれじゃあ音楽スタート スタート
はい青いシャツの方お願いします僕じゃあ
皆さんも一緒に足を長く伸ばしてみましょう
ようこそ今日は可愛らしいコンビネーションステップに挑戦します
せーの1,2,3
はいチームで揃うととっても綺麗ですねありがとうございました
今のポイントは腕のライン肩を柔らかくして伸びる
皆さんこんにちはバレーお姉さんと一緒へようこそ
今日は体を使ったチームゲームに挑戦します
背中にバルーンを挟んでゴールまで歩くバルーンウォークです
青チームと赤チームどちらも全力で楽しんでくださいね
まずお手本お願いします
ここからはリボンリレーです
ペアで協力してゴールを目指しましょう
よろしくお願いします
今日は合わせていきましょうね
上位
はいせーのせーの
いい感じ落とさないように
ゴールスワンチーム追加ポイントです
そうやった
本日の優勝はスワンチーム
皆さんこんばんはタイツお姉さんと一緒の時間です
今日の先生は黒崎玲奈さんです
こんばんはよろしくお願いします
今日は頭にビーンバックを乗せて片足で立つバランスゲームに挑戦します
足はこの位置かかとは軽く肩は力を
パンストー姉さんと一緒始まります
今日は密着バランスゲーム
ちょっと音鳴きないですけど頑張ってくださいね
胸と胸の間に風船を挟んで10秒キープ
落としたら負けです
はいわかりました
では行きます
1,2,3,4,5,6,7,8
今日はこの光沢タイツに合わせてバレエの簡単なステップを楽しみましょう
まずは一番ポジションで立ってかかとを合わせて膝は外
腕は柔らかく円を描きます
手を音に合わせて
次はペアのゲーム
こちらのお二人お願い
公演からお届けします
みんなでバレーの動きと
ゲームで体をほぐしましょう
まずは腕を大きく開いて
吸って
せーの
ゆっくり下ろします
次はみんなで力を合わせる遊び
ご視聴ありがとうございました